Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Change Streams仅支持副本集和分片群集模式，且必须使用副本集协议版本1（pv1）
source: Only replica set and sharded cluster modes are supported for Change Streams, which requires replica set protocol version 1 (pv1).
ja: Change Streams はレプリカセットとシャードクラスターモードのみをサポートし、レプリカセットプロトコル バージョン 1 (pv1) を使用する必要があります。
zh_hans: Change Streams仅支持副本集和分片群集模式，且必须使用副本集协议版本1（pv1）
zh_hant: Change Streams僅支持副本集和分片群集模式，且必須使用副本集協議版本1（pv1）

# 更多条件参考：
source: For more conditions, refer to:
ja: 詳細な条件については、以下を参照してください。
zh_hans: 更多条件参考：
zh_hant: 更多條件參考：

# 将系统 IP 添加到 MongoDB 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MongoDB server
ja: システムIPをMongoDBサーバーのアクセスホワイトリストに追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MongoDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MongoDB 服務器的訪問白名單

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MongoDB
source: You can synchronize data from other data sources to MongoDB in real time.
ja: 他のデータソースからMongoDBにリアルタイムでデータを同期させることができる
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MongoDB
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 MongoDB

# 具有数据库的写入权限
source: Permission to write to the database
ja: データベースへの書き込み権限がある
zh_hans: 具有数据库的写入权限
zh_hant: 具有數據庫的寫入權限

# 创建用户并且赋予写入数据库权限
source: Create a user and grant the permission to write to the database
ja: ユーザーを作成し、データベースへの書き込み権限を付与する
zh_hans: 创建用户并且赋予写入数据库权限
zh_hant: 創建用戶並且賦予寫入數據庫權限

# 权限规则
source: Permissions rules
ja: パーミッション・ルール
zh_hans: 权限规则
zh_hant: 權限規則

# 允许用户读取指定数据库;
source: Allows the user to read from the specified database;
ja: 指定されたデータベースの読み込みを許可する。
zh_hans: 允许用户读取指定数据库;
zh_hant: 允許用戶讀取指定數據庫;

# 允许用户读写指定数据库
source: Allow the user to read from and write to the specified database
ja: 指定されたデータベースに対するユーザーの読み取りと書き込みを許可する
zh_hans: 允许用户读写指定数据库
zh_hant: 允許用戶讀寫指定數據庫

# 允许用户在指定数据库中执行管理函数，如索引创建、删除，查看统计或访问system.profile;
source: Allows the user to run the administrative functions on the specified database, such as creating index, deleting data, viewing statistics or accessing system.profile;
ja: インデックスの作成、削除、統計情報の表示、system.profileへのアクセスなど、ユーザーが特定のデータベースで管理機能を実行することを許可します。
zh_hans: 允许用户在指定数据库中执行管理函数，如索引创建、删除，查看统计或访问system.profile;
zh_hant: 允許用戶在指定數據庫中執行管理函數，如索引創建、刪除，查看統計或訪問system.profile;

# 允许用户向system.users集合写入，可以找指定数据库里创建、删除和管理用户;
source: Allows the user to write to the system.users collection and create, delete and manage users in the specified database;
ja: ユーザーがsystem.usersコレクションに書き込み、指定されたデータベース内のユーザーを作成、削除、管理できるようにします。
zh_hans: 允许用户向system.users集合写入，可以找指定数据库里创建、删除和管理用户;
zh_hant: 允許用戶向system.users集合寫入，可以找指定數據庫裡創建、刪除和管理用戶;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有分片和复制集相关函数的管理权限;
source: Only available in the admin database. The user will be granted the administrative permissions on all functions related to the sharding and replica set;
ja: 管理者データベースでのみ利用可能で、シャーディングとレプリカセットに関連するすべての機能の管理者権限をユーザーに付与します。
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有分片和复制集相关函数的管理权限;
zh_hant: 只在admin數據庫中可用，賦予用戶所有分片和復制集相關函數的管理權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读权限;
source: Only available in the admin database. The user will be granted the permission to read from all databases;
ja: 管理者データベースでのみ利用可能で、すべてのデータベースへの読み取り権限を付与します。
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读权限;
zh_hant: 只在admin數據庫中可用，賦予用戶所有數據庫的讀權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读写权限;
source: Only available in the admin database. The user will be granted the permission to read from and write to all databases;
ja: 管理者データベースでのみ利用可能で、すべてのデータベースに対する読み取りと書き込みの権限が付与されます。
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读写权限;
zh_hant: 只在admin數據庫中可用，賦予用戶所有數據庫的讀寫權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的userAdmin权限;
source: Only available in the admin database. The user will be granted the userAdmin permission on all databases;
ja: adminデータベースでのみ利用可能で、ユーザーuserAdminはすべてのデータベースへのアクセス権を持ちます。
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的userAdmin权限;
zh_hant: 只在admin數據庫中可用，賦予用戶所有數據庫的userAdmin權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的dbAdmin权限;
source: Only available in the admin database. The user will be granted the dbAdmin permission on all databases;
ja: 管理データベースでのみ利用可能で、ユーザーdbAdminはすべてのデータベースへのアクセスが可能です。
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的dbAdmin权限;
zh_hant: 只在admin數據庫中可用，賦予用戶所有數據庫的dbAdmin權限;

# 只在admin数据库中可用。超级账号，超级权限。
source: Only available in admin database. Super user with unlimited access.
ja: 管理者データベースでのみ利用可能です。スーパー権限を持つスーパーアカウントです。
zh_hans: 只在admin数据库中可用。超级账号，超级权限。
zh_hant: 只在admin數據庫中可用。超級賬號，超級權限。

# 你可以把 MySQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from a MySQL database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: MySQLデータベースからワークシートなどのデータ送信先に、システムを通してリアルタイムにデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 MySQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MySQL 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 支持MySQL的版本
source: MySQL versions supported
ja: サポートされるMySQLのバージョン
zh_hans: 支持MySQL的版本
zh_hant: 支持MySQL的版本

# 需要开启Binlog并设置为ROW
source: Binlog must be enabled and set to ROW
ja: Binlogをオンにして、ROWに設定する必要があります。
zh_hans: 需要开启Binlog并设置为ROW
zh_hant: 需要開啟Binlog並設置為ROW

# 授权MySQL账户对应的权限
source: Grant relevant permissions to the MySQL account
ja: MySQLアカウントへの権限付与
zh_hans: 授权MySQL账户对应的权限
zh_hant: 授權MySQL賬戶對應的權限

# 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MySQL server
ja: MySQLサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加します。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MySQL 服務器的訪問白名單

# 检查 MySQL 版本
source: Check MySQL Version(s)
ja: MySQLのバージョンを確認する
zh_hans: 检查 MySQL 版本
zh_hant: 檢查 MySQL 版本

# 登陆到MySQL服务器
source: Log in to the MySQL server
ja: MySQLサーバーにログイン
zh_hans: 登陆到MySQL服务器
zh_hant: 登陸到MySQL服務器

# 编辑MySQL服务器的配置文件
source: Edit the config file of the MySQL server
ja: MySQLサーバー設定ファイルの編集
zh_hans: 编辑MySQL服务器的配置文件
zh_hant: 編輯MySQL服務器的配置文件

# 重启MySQL服务器
source: Restart the MySQL Server
ja: MySQLサーバーの再起動
zh_hans: 重启MySQL服务器
zh_hant: 重啟MySQL服務器

# 重启后，再次登陆到MySQL服务器，检查Binlog状态
source: Upon restarting, log in to the MySQL server again and check the status of Binlog
ja: 再起動後、再度MySQLサーバーにログインし、Binlogの状態を確認します。
zh_hans: 重启后，再次登陆到MySQL服务器，检查Binlog状态
zh_hant: 重啟後，再次登陸到MySQL服務器，檢查Binlog狀態

# 将系统 IP 添加到了 MySQL 服务器的访问白名单
source: Added the system IP to the whitelist of the MySQL server
ja: MySQLサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加しました。
zh_hans: 将系统 IP 添加到了 MySQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到了 MySQL 服務器的訪問白名單

# bind-address = 0.0.0.0 [这里是系统白名单，在左侧配置信息底部显示]
source: bind-address = 0.0.0.0 [This is the whitelist of the system, which is shown under the configuration section on the left]
ja: bind-address = 0.0.0.0 [ここで、左の設定情報の一番下に表示されているのが、システムのホワイトリストです] 。
zh_hans: bind-address = 0.0.0.0 [这里是系统白名单，在左侧配置信息底部显示]
zh_hant: bind-address = 0.0.0.0 [這裡是系統白名單，在左側配置信息底部顯示]

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MySQL
source: You can synchronize the data from other data sources to MySQL in real time
ja: 他のデータソースからMySQLにリアルタイムでデータを同期させることができる
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MySQL
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 MySQL

# 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the MySQL server
ja: MySQLサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加します。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MySQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MySQL 服務器的訪問白名單

# 你可以把 Oracle 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from an Oracle database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: Oracleデータベースのデータを、システムを通してリアルタイムにワークシートなどに同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 Oracle 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 Oracle 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 支持Oracle版本： 9i, 10g, 11g，12c
source: Oracle versions supported: 9i, 10g, 11g, 12c
ja: 対応Oracleバージョン：9i、10g、11g、12c
zh_hans: 支持Oracle版本： 9i, 10g, 11g，12c
zh_hant: 支持Oracle版本： 9i, 10g, 11g，12c

# 启用Oracle数据库的日志存档
source: Enable Log Archiving for Oracle Database
ja: Oracleデータベースのログアーカイブを有効にする
zh_hans: 启用Oracle数据库的日志存档
zh_hant: 啟用Oracle數據庫的日誌存檔

# 将系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the Oracle server
ja: OracleサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 Oracle 服務器的訪問白名單

# 对于非CDB数据库
source: For non-CDB databases
ja: CDB以外のデータベースの場合
zh_hans: 对于非CDB数据库
zh_hant: 對於非CDB數據庫

# 以DBA身份连接到数据库
source: Connect to the database as DBA
ja: DBAとしてデータベースに接続する
zh_hans: 以DBA身份连接到数据库
zh_hant: 以DBA身份連接到數據庫

# 启用日志归档
source: Enable log archiving
ja: ログアーカイブを有効にする
zh_hans: 启用日志归档
zh_hant: 啟用日誌歸檔

# 启用日志归档需要重新启动数据库，在尝试这样做时要注意
source: The database must be restarted to enable log archiving. Keep this in mind when you are trying to do so.
ja: ログアーカイブを有効にするには、データベースの再起動が必要であり、これを実行しようとする場合は注意が必要です
zh_hans: 启用日志归档需要重新启动数据库，在尝试这样做时要注意
zh_hant: 啟用日誌歸檔需要重新啟動數據庫，在嘗試這樣做時要注意

# 归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
source: Archived logs can take up a lot of disk space, so consider cleaning up expired logs periodically.
ja: アーカイブされたログは、多くのディスクスペースを必要とするため、期限切れのログを定期的にクリーニングすることを検討してください。
zh_hans: 归档的日志会占用大量的磁盘空间，所以考虑定期清理过期的日志。
zh_hant: 歸檔的日誌會佔用大量的磁盤空間，所以考慮定期清理過期的日誌。

# 检查是否启用了日志归档功能
source: Check if log archiving is enabled
ja: ログアーカイブが有効かどうか確認する
zh_hans: 检查是否启用了日志归档功能
zh_hant: 檢查是否啟用了日誌歸檔功能

# 启用补充日志
source: Enable supplemental logging
ja: 補助的なログを有効にする
zh_hans: 启用补充日志
zh_hant: 啟用補充日誌

# 必须为表或数据库启用补充日志，以使数据变化能够捕获变化的数据库行的之前状态。下面说明了如何在表/数据库层面上进行配置。
source: Supplemental logging must be enabled for the table or database to capture the previous statuses of the rows changed in the database as data changes. The following section illustrates how to configure this at the table/database level.
ja: データ変更によって変更されたデータベース行の以前の状態を取得できるようにするには、テーブルまたはデータベースに対して補助的なロギングを有効にする必要があります。以下は、これをテーブル/データベースレベルで設定する方法を示しています。
zh_hans: 必须为表或数据库启用补充日志，以使数据变化能够捕获变化的数据库行的之前状态。下面说明了如何在表/数据库层面上进行配置。
zh_hant: 必須為表或數據庫啟用補充日誌，以使數據變化能夠捕獲變化的數據庫行的之前狀態。下面說明瞭如何在表/數據庫層面上進行配置。

# 启用特定表的补充日志记录。
source: Enable supplementary logging for a specific table.
ja: 特定のテーブルの補足ロギングを有効にする。
zh_hans: 启用特定表的补充日志记录。
zh_hant: 啟用特定表的補充日誌記錄。

# 启用数据库的补充日志记录。
source: Enable supplemental logging for the database.
ja: データベースの補助的なロギングを有効にします。
zh_hans: 启用数据库的补充日志记录。
zh_hant: 啟用數據庫的補充日誌記錄。

# 创建一个具有权限的Oracle用户
source: Create an authorized Oracle user
ja: 特権を持つOracleユーザーを作成する
zh_hans: 创建一个具有权限的Oracle用户
zh_hant: 創建一個具有權限的Oracle用戶

# 创建表空间
source: Create a tablespace
ja: テーブルスペースの作成
zh_hans: 创建表空间
zh_hant: 創建表空間

# 创建一个用户并授予权限
source: Create a user and grant permissions
ja: ユーザーを作成し、権限を付与する
zh_hans: 创建一个用户并授予权限
zh_hant: 創建一個用戶並授予權限

# 对于CDB数据库
source: For CDB databases
ja: CDBデータベースの場合
zh_hans: 对于CDB数据库
zh_hant: 對於CDB數據庫

# 另外一种方式启用日志归档
source: Another way to enable log archiving
ja: ログアーカイブを有効にするもう一つの方法
zh_hans: 另外一种方式启用日志归档
zh_hant: 另外一種方式啟用日誌歸檔

# 启用数据库的补充日志记录
source: Enable supplemental logging for the database
ja: データベースの補助的なロギングを有効にする
zh_hans: 启用数据库的补充日志记录
zh_hant: 啟用數據庫的補充日誌記錄

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 Oracle
source: You can synchronize the data from other data sources to Oracle in real time
ja: 他のデータソースのデータをリアルタイムでオラクルに同期させることができます。
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 Oracle
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 Oracle

# 拥有Oracle数据库的写入权限
source: Write access to Oracle database
ja: Oracleデータベースへの書き込み権限があること
zh_hans: 拥有Oracle数据库的写入权限
zh_hant: 擁有Oracle數據庫的寫入權限

# 将系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the Oracle server
ja: OracleサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 Oracle 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 Oracle 服務器的訪問白名單

# 当前账号具有读写数据库的权限：
source: The current account has permissions to read from and write to the database:
ja: 現在のアカウントは、データベースへの読み取りと書き込みの権限を持っています。
zh_hans: 当前账号具有读写数据库的权限：
zh_hant: 當前賬號具有讀寫數據庫的權限：

# 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地
source: You can synchronize the data from a PostgreSQL database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: PostgreSQLデータベースからワークシートなどのデータ保存先に、システムを通じてリアルタイムにデータを同期させることができます
zh_hans: 你可以把 PostgreSQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地
zh_hant: 你可以把 PostgreSQL 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地

# 支持PostgreSQL的版本
source: PostgreSQL version(s) supported
ja: PostgreSQLのバージョンに対応
zh_hans: 支持PostgreSQL的版本
zh_hant: 支持PostgreSQL的版本

# 将系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the PostgreSQL server
ja: PostgreSQLサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 PostgreSQL 服務器的訪問白名單

# 检查 PostgreSQL 版本
source: Check PostgreSQL Version(s)
ja: PostgreSQLのバージョンを確認する
zh_hans: 检查 PostgreSQL 版本
zh_hant: 檢查 PostgreSQL 版本

# 查看现有用户权限
source: Check permissions for current users
ja: 既存のユーザー権限を表示する
zh_hans: 查看现有用户权限
zh_hant: 查看現有用戶權限

# 向用户授予所需的权限
source: Grant the user permissions required
ja: ユーザーに必要な権限を付与する
zh_hans: 向用户授予所需的权限
zh_hant: 向用戶授予所需的權限

# 修改schema的默认权限，将表上的SELECT权限授予数据库用户
source: Modify the default permissions on schema to grant the SELECT permission on tables to database users
ja: スキーマのデフォルト権限を変更し、データベースユーザーにテーブルのSELECT権限を付与します。
zh_hans: 修改schema的默认权限，将表上的SELECT权限授予数据库用户
zh_hant: 修改schema的默認權限，將表上的SELECT權限授予數據庫用戶

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 PostgreSQL
source: You can synchronize the data from other data sources to PostgreSQL in real time
ja: 他のデータソースからPostgreSQLにリアルタイムでデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 PostgreSQL
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 PostgreSQL

# 当前账号具有读写数据库的权限
source: The current account has permissions to read from and write to the database
ja: 現在のアカウントには、データベースへの読み取りと書き込みの権限があります
zh_hans: 当前账号具有读写数据库的权限
zh_hant: 當前賬號具有讀寫數據庫的權限

# 将系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the PostgreSQL server
ja: PostgreSQLサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する。
zh_hans: 将系统 IP 添加到 PostgreSQL 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 PostgreSQL 服務器的訪問白名單

# 你可以把 SQL Server 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize the data from a SQL Server database to a worksheet or other destinations in real time through the system.
ja: SQL Serverデータベースから、システムを通じてワークシートなどのデータ送信先にリアルタイムでデータを同期させることができます。
zh_hans: 你可以把 SQL Server 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 SQL Server 數據庫的數據通過系統實時同步到工作表或者其它數據目的地。

# 支持 SQL Server 的版本
source: SQL Server Version(s) supported
ja: 対応するSQL Serverのバージョン
zh_hans: 支持 SQL Server 的版本
zh_hant: 支持 SQL Server 的版本

# Change Tracking读取模式支持2008、2012、2014版本的单实例非只读数据库。
source: Change Tracking can read from the non-read-only, single-instance databases of versions 2008, 2012, or 2014.
ja: 変更追跡の読み取りモードは、バージョン2008、2012、2014のシングルインスタンスの非読み取り専用データベースをサポートします。
zh_hans: Change Tracking读取模式支持2008、2012、2014版本的单实例非只读数据库。
zh_hant: Change Tracking讀取模式支持2008、2012、2014版本的單實例非只讀數據庫。

# 在 SQL Server 数据库上启用CDC
source: Enable CDC on a SQL Server database
ja: SQL ServerデータベースでCDCを有効にする
zh_hans: 在 SQL Server 数据库上启用CDC
zh_hant: 在 SQL Server 數據庫上啟用CDC

# SQL Server代理任务是启动状态
source: SQL Server Agent task is started
ja: SQL Server Agentタスクが稼働している
zh_hans: SQL Server代理任务是启动状态
zh_hant: SQL Server代理任務是啟動狀態

# 当前账号是数据库db_owner固定角色的成员
source: The current account is one of the members with the fixed db_owner role of the database.
ja: 現在のアカウントは、データベースdb_owner固定ロールのメンバーである
zh_hans: 当前账号是数据库db_owner固定角色的成员
zh_hant: 當前賬號是數據庫db_owner固定角色的成員

# 将系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the SQL Server
ja: システムIPをSQL Serverサーバーのアクセスホワイトリストに追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 SQL Server 服務器的訪問白名單

# 检查 SQL Server 版本
source: Check SQL Server Version(s)
ja: SQLサーバーのバージョンの確認
zh_hans: 检查 SQL Server 版本
zh_hant: 檢查 SQL Server 版本

# 在 SQL Server 的菜单中找到"帮助-版本"，点击查看对应版本信息。
source: Click Help menu - Version in SQL Server to view the version info.
ja: SQL Serverのメニューから「ヘルプ - バージョン」を探し、クリックすると、対応するバージョン情報が表示されます。
zh_hans: 在 SQL Server 的菜单中找到"帮助-版本"，点击查看对应版本信息。
zh_hant: 在 SQL Server 的菜單中找到"幫助-版本"，點擊查看對應版本信息。

# 确保 SQL Server 代理任务是启动状态
source: Ensure that the SQL Server Agent task is started
ja: SQL Server Agentタスクが開始されていることを確認します。
zh_hans: 确保 SQL Server 代理任务是启动状态
zh_hant: 確保 SQL Server 代理任務是啟動狀態

# 在 SQL Server Management Studio 里面左下角查看
source: View in the lower left corner of SQL Server Management Studio
ja: SQL Server Management Studioの左下にあるビュー
zh_hans: 在 SQL Server Management Studio 里面左下角查看
zh_hant: 在 SQL Server Management Studio 裡面左下角查看

# 运行以下 SQL 语句以在表上启用 CDC
source: Run the following SQL statement to enable CDC on the table
ja: 以下のSQL文を実行し、テーブルのCDCを有効にします。
zh_hans: 运行以下 SQL 语句以在表上启用 CDC
zh_hant: 運行以下 SQL 語句以在表上啟用 CDC

# 验证用户是否有权访问 CDC 表
source: Verify that the user has access to the CDC table
ja: ユーザーが CDC テーブルへのアクセス権を持っていることを確認します。
zh_hans: 验证用户是否有权访问 CDC 表
zh_hant: 驗證用戶是否有權訪問 CDC 表

# 查询返回数据库中为CDC启用并包含调用者有权访问的更改数据的数据库中每个表的配置信息。如果结果为空，请验证用户是否有权同时访问捕获实例和CDC表。
source: Retrieve the configuration information for each table in the database that has been enabled for CDC and contains changed data that the caller is authorized to access. If the result is empty, verify that the user has permissions to access both the captured instance and the CDC table.
ja: このクエリは、CDC が有効で、呼び出し元がアクセスできる変更データを含む、データベース内の各テーブルの構成情報を返します。結果がNULLの場合、ユーザーがキャプチャインスタンスとCDCテーブルの両方へのアクセス権を持っていることを確認します。
zh_hans: 查询返回数据库中为CDC启用并包含调用者有权访问的更改数据的数据库中每个表的配置信息。如果结果为空，请验证用户是否有权同时访问捕获实例和CDC表。
zh_hant: 查詢返回數據庫中為CDC啟用並包含調用者有權訪問的更改數據的數據庫中每個表的配置信息。如果結果為空，請驗證用戶是否有權同時訪問捕獲實例和CDC表。

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 SQL Server
source: You can synchronize the data from other data sources to SQL Server in real time
ja: 他のデータソースのデータをリアルタイムでSQL Serverに同期させることができる
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 SQL Server
zh_hant: 你可以將其它數據源的數據實時同步到 SQL Server

# 将系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
source: Add the system IP to the whitelist of the SQL Server
ja: SQL ServerサーバーのアクセスホワイトリストにシステムIPを追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 SQL Server 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 SQL Server 服務器的訪問白名單

# 授予用户查询,插入,更新,删除表权限
source: Authorize the user to query, insert, update, and delete the table
ja: ユーザーにテーブルのクエリ、挿入、更新、削除権限を付与する。
zh_hans: 授予用户查询,插入,更新,删除表权限
zh_hant: 授予用戶查詢,插入,更新,刪除表權限

# 作为数据源
source: As data source
ja: データソースとして
zh_hans: 作为数据源
zh_hant: 作為數據源

# 作为数据目的地
source: As destination
ja: データ送信先として
zh_hans: 作为数据目的地
zh_hant: 作為數據目的地

# 连接 %0 配置指南
source: Guide to connect to %0
ja: 接続 %0 コンフィギュレーション・ガイド
zh_hans: 连接 %0 配置指南
zh_hant: 連接 %0 配置指南

# 数据源名称
source: Data source name
ja: データソースの名称
zh_hans: 数据源名称
zh_hant: 數據源名稱

# 作为
source: As
ja: として
zh_hans: 作为
zh_hant: 作為

# 数据库地址
source: Database address
ja: データベースアドレス
zh_hans: 数据库地址
zh_hant: 資料庫位址

# 保存密码后将加密存储，不可查看密码原文
source: Password saved will be encrypted. No clear text is visible.
ja: パスワードは暗号化して保存されるため、元のパスワードは閲覧できません
zh_hans: 保存密码后将加密存储，不可查看密码原文
zh_hant: 保存密碼後將加密存儲，不可查看密碼原文

# 其他连接串参数
source: Other connecting string parameters
ja: その他の接続文字列パラメータ
zh_hans: 其他连接串参数
zh_hant: 其他連接串參數

# 初始数据库
source: Original database
ja: 初期データベース
zh_hans: 初始数据库
zh_hant: 初始數據庫

# 数据库名称
source: Database name
ja: データベース名
zh_hans: 数据库名称
zh_hant: 數據庫名稱

# 服务名类型
source: Service name type
ja: サービス名称の種類
zh_hans: 服务名类型
zh_hant: 服務名類型

# 启用 SRV 记录
source: Enable SRV records
ja: SRVロギングを有効にする
zh_hans: 启用 SRV 记录
zh_hant: 啟用 SRV 記錄

# 系统将通过 BinLog 实时同步数据库的所有变动
source: All changes to the database will be synchronized through BinLog in real time.
ja: システムは、BinLogを介してすべての変更をリアルタイムでデータベースに同期させます。
zh_hans: 系统将通过 BinLog 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將通過 BinLog 實時同步數據庫的所有變動

# 系统将通过 Change Tracking 实时同步数据库的所有变动
source: All changes to the database will be synchronized through Change Tracking in real time.
ja: システムは、Change Trackingを通じて、すべての変更点をリアルタイムでデータベースに同期させます。
zh_hans: 系统将通过 Change Tracking 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將通過 Change Tracking 實時同步數據庫的所有變動

# 系统将实时同步数据库的所有变动
source: All changes to the database will be synchronized in real time.
ja: システムは、すべての変更をリアルタイムでデータベースに同期させます
zh_hans: 系统将实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將實時同步數據庫的所有變動

# 系统将通过 Log Archiving 实时同步数据库的所有变动
source: All changes to the database will be synchronized through Log Archiving in real time.
ja: システムは、ログアーカイブを介してリアルタイムでデータベースにすべての変更を同期させます。
zh_hans: 系统将通过 Log Archiving 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將通過 Log Archiving 實時同步數據庫的所有變動

# 系统将通过 Change Streams 实时同步数据库的所有变动
source: All changes to the database will be synchronized through Change Streams in real time.
ja: システムは、Change Streamsを介して、すべての変更をリアルタイムでデータベースに同期させます。
zh_hans: 系统将通过 Change Streams 实时同步数据库的所有变动
zh_hant: 系統將通過 Change Streams 實時同步數據庫的所有變動

# 系统将实时同步数据到所选工作表
source: The system will synchronize data to the selected worksheet in real time
ja: 選択したワークシートにリアルタイムでデータを同期させることができます
zh_hans: 系统将实时同步数据到所选工作表
zh_hant: 系統將實時同步數據到所選工作表

# 更换数据源类型
source: Change data source type
ja: データソースの種類を変更する
zh_hans: 更换数据源类型
zh_hant: 更換數據源類型

# 请将以下IP加入数据库服务器的访问白名单
source: Please add the following IP(s) to the whitelist of the database server
ja: データベースサーバーのアクセスホワイトリストに以下のIPを追加してください。
zh_hans: 请将以下IP加入数据库服务器的访问白名单
zh_hant: 請將以下IP加入數據庫服務器的訪問白名單

# 文件过大，不支持在线预览，请您下载后查看
source: File is too big to preview online. Please download and open it.
ja: ファイルが大きすぎるため、オンラインプレビューに対応していませんので、ダウンロードしてご覧ください。
zh_hans: 文件过大，不支持在线预览，请您下载后查看
zh_hant: 文件過大，不支持在線預覽，請您下載後查看

# 保存失败, 您无法选择文件路径
source: Failed to save. You cannot select this directory,
ja: 保存に失敗しました、ファイルパスが選択できません
zh_hans: 保存失败, 您无法选择文件路径
zh_hant: 保存失敗, 您無法選擇文件路徑

# 此文件格式不支持在线播放，您可以下载后使用其他应用打开
source: The file format does not support online playback. You can download it and open it with other applications
ja: このファイル形式はオンライン再生に対応していませんので、ダウンロードして他のアプリケーションで開くことができます。
zh_hans: 此文件格式不支持在线播放，您可以下载后使用其他应用打开
zh_hant: 此文件格式不支持在線播放，您可以下載後使用其他應用打開

# 该内容已被删除或您没有查看权限
source: The content is deleted or not allowed to view
ja: このコンテンツは削除されたか、または閲覧の許可を得ていません。
zh_hans: 该内容已被删除或您没有查看权限
zh_hant: 該內容已被刪除或您沒有查看權限

# 查看历史版本
source: History
ja: 歴史的なバージョンを見る
zh_hans: 查看历史版本
zh_hant: 查看歷史版本

# 添加到知识文件
source: Add to Knowledge
ja: ナレッジファイルへの追加
zh_hans: 添加到知识文件
zh_hant: 添加到知識文件

# 按住ctrl可通过滚轮缩放图片
source: Press Ctrl to zoom image by scroll
ja: ctrlを押しながらスクロールホイールで拡大・縮小が可能
zh_hans: 按住ctrl可通过滚轮缩放图片
zh_hant: 按住ctrl可通過滾輪縮放圖片

# 收起缩略图
source: collapse
ja: サムネイルを折りたたむ
zh_hans: 收起缩略图
zh_hant: 收起縮略圖

# 展开缩略图
source: expand
ja: サムネイルを拡大する
zh_hans: 展开缩略图
zh_hant: 展開縮略圖

# 以100%尺寸查看图片
source: View image by 100% ratio
ja: 画像を100%サイズで表示する
zh_hans: 以100%尺寸查看图片
zh_hant: 以100%尺寸查看圖片

# 以预览尺寸查看图片
source: View image at preview size
ja: 画像をプレビューサイズで表示する
zh_hans: 以预览尺寸查看图片
zh_hant: 以預覽尺寸查看圖片

# 旋转
source: Rotate
ja: ローテーション
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# 查看图片
source: View image
ja: 画像を見る
zh_hans: 查看图片
zh_hant: 查看圖片

# 原图
source: Original image
ja: オリジナル画像
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# 对此版本添加说明， 可在属性-日志中查看
source: Add description for this version. You can view it from Property - Log.
ja: このバージョンにメモを追加し、「プロパティ」-「ログ」で確認できます。
zh_hans: 对此版本添加说明， 可在属性-日志中查看
zh_hant: 對此版本添加說明， 可在屬性-日誌中查看

# 输入名称后按回车创建
source: Enter name and press Enter button to create
ja: 名前を入力し、Enterキーを押して作成します
zh_hans: 输入名称后按回车创建
zh_hant: 輸入名稱後按回車創建

# 设置标签
source: Add tag
ja: タグを設定する
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設置標籤

# 批量启动所有未开始的任务
source: Batch start all tasks that not started yet
ja: 未起動タスクの一括起動
zh_hans: 批量启动所有未开始的任务
zh_hant: 批量啟動所有未開始的任務

# 现在开始
source: Start Now
ja: 今すぐ始める
zh_hans: 现在开始
zh_hant: 現在開始

# 批量关联项目
source: Associate projects batchly
ja: 一括リンクされた項目
zh_hans: 批量关联项目
zh_hant: 批量關聯項目

# 已选择%0条任务
source: %0 tasks selected
ja: 選択された %0 のタスク
zh_hans: 已选择%0条任务
zh_hant: 已選擇%0條任務

# 批量添加任务参与者
source: Batch add task members
ja: タスク参加者の一括追加
zh_hans: 批量添加任务参与者
zh_hant: 批量添加任務參與者

# 添加任务参与者
source: Add a task member
ja: タスクの参加者を追加する
zh_hans: 添加任务参与者
zh_hant: 添加任務參與者

# 对选项或下拉菜单的各个选项内容进行统计
source: Statistic by option or drop menu items.
ja: オプションやドロップダウンメニューの各オプションの内容に関する統計情報
zh_hans: 对选项或下拉菜单的各个选项内容进行统计
zh_hant: 對選項或下拉菜單的各個選項內容進行統計

# 对项目下所有未完成和已完成的任务的当前字段统计
source: Show starts on the current data field for all tasks under project
ja: プロジェクトにおけるすべての未処理および完了したタスクの現在のフィールド統計
zh_hans: 对项目下所有未完成和已完成的任务的当前字段统计
zh_hant: 對項目下所有未完成和已完成的任務的當前字段統計

# 暂无添加自定义内容
source: No custom content added
ja: カスタムコンテンツはまだ追加されていません
zh_hans: 暂无添加自定义内容
zh_hant: 暫無添加自定義內容

# 可在项目设置内添加自定义任务内容
source: You can add custom task content within your project settings
ja: プロジェクト設定内でカスタマイズされたタスクの内容を追加することができる
zh_hans: 可在项目设置内添加自定义任务内容
zh_hant: 可在項目設置內添加自定義任務內容

# 项目下的全部任务数量，包含已完成和未完成
source: All task counts (both completed and unfinished)
ja: プロジェクトにおけるタスクの総数（完了・未完了を含む）。
zh_hans: 项目下的全部任务数量，包含已完成和未完成
zh_hant: 項目下的全部任務數量，包含已完成和未完成

# 全部任务
source: All Task
ja: すべてのタスク
zh_hans: 全部任务
zh_hant: 全部任務

# 此项目下正在未完成的任务数
source: All ongoing uncompleted tasks
ja: この項目で完了しているタスクの数
zh_hans: 此项目下正在未完成的任务数
zh_hant: 此項目下正在未完成的任務數

# 未完成逾期的总任务数
source: All delayed tasks
ja: 完了しなかった期限切れタスクの総数
zh_hans: 未完成逾期的总任务数
zh_hant: 未完成逾期的總任務數
